OK in this video we're going to have a quick introduction to strings so you can quickly get started
OK en este video vamos a tener una introduccin rpida a las cadenas para que pueda comenzar rpidamente.
And later in the course we have a separate section where we cover more details about strings.
Y ms adelante en el curso, tenemos una seccin separada donde cubriremos ms detalles sobre cadenas.
So in this lecture I'm going to cover what is a string.
Entonces en esta conferencia voy a cubrir lo que es una cuerda.
Different ways to create strings and sure.
Diferentes formas de crear cadenas y seguro.
And finally I'm going to talk about escape characters and verbatim strings which are pretty handy.
Y finalmente voy a hablar sobre personajes de escape y cadenas textuales que son bastante tiles.
So if string is a sequence of characters and as you can see in this example in C-sharp which surround
Entonces, si string es una secuencia de caracteres y como puede ver en este ejemplo en
strings with double quote as opposed to characters which are surrounded by single quotes there are different
C-sharp, las cadenas envolventes con comillas dobles en oposicin a los caracteres que estn rodeados por comillas simples hay diferentes
ways to create strings and share a very common way is to use a string literal.
maneras de crear cadenas y compartir una forma muy comn. para usar una cadena literal.
So just like declaring a viable we started with a type.
Entonces, al igual que declarar un viable comenzamos con un tipo.
And in this case string then an identifier.
Y en este caso cadena, entonces un identificador.
And finally we assign it to a string literal.
Y finalmente lo asignamos a un literal de cadena.
You can also concatenate strings using the plus operator.
Tambin puede concatenar cadenas utilizando el operador ms.
So in this example I'm adding first name plus a string literal which represents an empty character.
Entonces, en este ejemplo, estoy agregando un nombre ms un literal de cadena que representa un carcter vaco.
And finally the last name.
Y finalmente el apellido.
Sometimes using string concatenation this way can create a bit of noise in your code.
A veces, el uso de la concatenacin de cadenas de esta manera puede crear un poco de ruido en tu cdigo.
You might have different string variables that you're concatenating and it's hard to visualize what
Puede tener diferentes variables de cadena con las que est concatenndose y es difcil visualizar cmo
the output looks like.
se ve la salida.
If that's the case you can use string format.
Si ese es el caso, puede usar el formato de cadena.
So in C-sharp this drinky word maps to the String class in the Dot Net Framework and you learn that
As que en C-sharp esta palabra potable se asigna a la clase String en Dot Net Framework y aprendes que las
classes can have fields and methods and we can declare these members as the static which means we can
clases pueden tener campos y mtodos y podemos declarar a estos miembros como estticos, lo que significa que podemos
access them directly on the class without the need to create an object.
acceder directamente a ellos en la clase sin necesidad para crear un objeto
So in the example you see here recalling the formatting method on the string class format is a static
Por lo tanto, en el ejemplo que ve aqu, recordar el mtodo de formateo en el formato de clase de cadena es
method.
un mtodo esttico.
So we can directly access it using string dot format.
Entonces podemos acceder directamente utilizando el formato de punto de cadena.
This method takes a couple of parameters.
Este mtodo toma un par de parmetros.
The first one is a format string which we use to define a template for a string inside this template
El primero es una cadena de formato que usamos para definir una plantilla para una cadena dentro de esta plantilla.
.
Tenemos marcadores de posicin. Los marcadores de posicin estn indicados con llaves y estn prximos a Ziering.
So here placeholders zero will be replaced by first name and placeholder one will be replaced by last
As que aqu los marcadores de posicin cero sern reemplazados por el primer nombre y el marcador de
thing.
posicin ser reemplazado por ltimo.
So as you see in this example it's much easier to visualize the output as opposed to concatenating multiple
Entonces, como puede ver en este ejemplo, es mucho ms fcil visualizar el resultado en lugar
strings together.
de concatenar mltiples cadenas juntas.
Sometimes you might have an array of objects.
A veces puede tener una variedad de objetos.
You can create a string from combining all elements of that array using a separator.
Puede crear una cadena para combinar todos los elementos de esa matriz usando un separador.
So in this example we have an integer array with values 1 2 3.
Entonces, en este ejemplo, tenemos una matriz de enteros con valores 1 2 3.
And in the second line we are calling the join method of the String class which is a static method and
Y en la segunda lnea estamos llamando al mtodo join de la clase String que es un mtodo
we supply two arguments.
esttico y proporcionamos dos argumentos.
The first argument which is a string is a separator.
El primer argumento que es una cadena es un separador.
In this case I would like to combine the three numbers using a coma.
En este caso, me gustara combinar los tres nmeros usando coma.
The second argument to this method is the array whose elements we would like to combine.
El segundo argumento para este mtodo es la matriz cuyos elementos nos gustara combinar.
Now that we have a string we can access each of its individual characters using an index.
Ahora que tenemos una cadena, podemos acceder a cada uno de sus caracteres individuales usando un ndice.
So in this case name of zero represents the first character in our string.
Entonces, en este caso, el nombre de cero representa el primer carcter de nuestra cadena.
One thing you need to know about strings and C-Sharp is that strings are immutable which means once
Una cosa que debes saber sobre cadenas y C-Sharp es que las cadenas son inmutables, lo que significa
you create them you cannot change them.
que una vez que las creas no puedes cambiarlas.
So back to our example here we can certainly read the value of the first character in our string but
Volviendo a nuestro ejemplo, podemos leer el valor del primer carcter en nuestra cadena, pero
we cannot change it.
no podemos cambiarlo.
So the third line here which is indicated by read is not going to be compiled.
Entonces, la tercera lnea que se indica mediante lectura no se compilar.
There are methods in the String class that allows us to manipulate strings and modify their values.
Hay mtodos en la clase String que nos permiten manipular cadenas y modificar sus valores.
But all these methods return a new string so the original string is not changed and that's what they
Pero todos estos mtodos devuelven una nueva cadena para que la cadena original no se
mean by immutable.
modifique y eso es lo que significan inmutables.
There are a few special characters in C sure that sometimes have different meanings.
Hay algunos personajes especiales en C que a veces tienen diferentes significados.
For example if you want to have a new line in your string you need to use backslash then when the compiler
Por ejemplo, si desea tener una nueva lnea en la cadena, necesita usar una barra invertida, cuando
sees that it automatically as a new line if you don't add the backslash the compiler sees it and just
el compilador la ve automticamente como una nueva lnea si no agrega la barra invertida, el compilador la ve
as the letter N same for tap if you want to have a type you use backslash T.
y la letra N es igual para toca si quieres tener un tipo que uses barra invertida T.
Now that brings us to an interesting situation.
Ahora eso nos lleva a una situacin interesante.
What if you want to use the backslash letter itself because when the compiler sees backslash it thinks
Qu sucede si usted quiere usar la letra de la barra invertida en s misma porque cuando el compilador ve una barra invertida cree
we are using a special character so it's not quite sure.
que estamos usando un carcter especial, por lo que no es del todo seguro?
It might get confused.
Puede confundirse.
So if we want to tell the compiler that do like to use the backslash letter we need to represent that
Entonces, si queremos decirle al compilador que le gusta usar la letra de la barra
byte double backslash same for a single quotation mark and double quotation marks.
invertida, tenemos que representar esa doble barra invertida de bytes para una comilla simple y comillas dobles.
We need to prefix them with a backslash.
Necesitamos agregarles una barra diagonal inversa.
And that's what we call by as scaping characters in C-sharp.
Y eso es a lo que llamamos personajes de Scalling en C-sharp.
But these are special characters.
Pero estos son personajes especiales.
The list of special characters in fact is even more than that.
La lista de personajes especiales, de hecho, es incluso ms que eso.
But personally I have not found any of those special characters that you find in search of documentation
Pero personalmente no he encontrado ninguno de esos personajes especiales que encuentre en la bsqueda de documentacin.
.
Los pragmticos que ves en esta tabla son los que he encontrado muy comunes.
OK now because of these special characters there are cases where creating a string can be a little bit
Ahora bien, debido a estos caracteres especiales, hay casos en los que la creacin de una cadena puede ser
messy.
un poco desordenada.
For example look at this path variable here know that all these double backslashes we have it looks
Por ejemplo, mire esta variable de ruta aqu, sepa que todas estas barras invertidas dobles la
a little bit messy doesn't it.
tenemos un poco desordenada, no?
The good thing is in short we have a kind of string which we call verbatim string and with a verbatim
Lo bueno es, en resumen, tenemos un tipo de cadena que llamamos cadena literal y con
string we don't have to use all these double backslashes we can simply prefix our string at sign and
una cadena literal no tenemos que usar todas estas barras invertidas dobles, simplemente podemos prefijar nuestra secuencia en el signo y, como resultado,
as a result we can get rid of all this double backslashes and just use a single backslash.
podemos deshacernos de todo esto doble barras diagonales inversas y solo usa una sola barra diagonal inversa.
OK.
DE ACUERDO.
Now just flip over to Visual Studio and do some coding
Ahora solo cambia a Visual Studio y haz algo de codificacin